Repository: DasElias/DiaryTime
Catalog: Diary/MultilingualResources/Diary.*.xlf
Languages: zh_hans

# abort
source: Abbrechen
zh_hans: 取消

# about
source: Über
zh_hans: 关于

# add
source: Hinzufügen
zh_hans: 添加

# addImage
source: Bild hinzufügen
zh_hans: 添加图片

# alignTextCenter
source: Zentriert ausrichten
zh_hans: 居中

# alignTextLeft
source: Linksbündig ausrichten
zh_hans: 左对齐

# alignTextRight
source: Rechtsbündig ausrichten
zh_hans: 右对齐

# basicColors
source: Standardfarben
zh_hans: 标准颜色

# boldText
source: Fetter Text
zh_hans: 加粗文本

# changePassword
source: Passwort ändern
zh_hans: 修改密码

# changePasswordNow
source: Passwort jetzt ändern
zh_hans: 现在修改密码

# confirm
source: Bestätigen
zh_hans: 确认

# confirmDeleteEntry
source: Bist du dir sicher, dass du diesen Tagebucheintrag unwiderruflich entfernen möchtest?
zh_hans: 你确定你要永久删除这条日记内容吗？

# confirmEditPastDay
source: Bist du dir sicher, dass du diesen Tagebucheintrag für einen vergangenen Tag ({0}) bearbeiten willst?
zh_hans: 你确定你要编辑过去的日记内容（{0}）吗？

# confirmImportDescription
source: Bitte bestätige durch Eingabe deines Passworts, dass du deine momentanen Tagebucheinträge durch die zu importierenden ersetzen möchtest. Die aktuellen Tagebucheinträge werden hierdurch unwiderruflich gelöscht werden.
zh_hans: 输入密码，确认用新导入的内容替代你现在的日记内容。最新的日记内容将被永久删除。

# contactMe
source: Kontaktieren
zh_hans: 联系

# continue
source: Fortfahren
zh_hans: 继续

# couldntReadEntries
source: Die gespeicherten Tagebucheinträge konnten nicht gelesen werden, da die Datei irreparabel beschädigt ist.
zh_hans: 保存的日记内容无法读取，资料已被永久损害。

# createNow
source: Jetzt erstellen
zh_hans: 现在创建

# dayIsInPast
source: Tag liegt in der Vergagenheit
zh_hans: 这是过去的一天

# dayIsInPastBody
source: Bist du dir sicher, dass du einen Tagebucheintrag für einen Tag in der Vergangenheit ({0}) erstellen möchtest?
zh_hans: 你确认要为过去的一天（{0}）填写日记内容吗？

# defaultFont
source: Standardschrift
zh_hans: 标准字体

# defaultFontDescription
source: Die hier gewählte Schrift wird bei allen neu erstellten Tagebucheinträgen standardmäßig verwendet.
zh_hans: 选择的字体将标准化适用于所有新创建的日记内容

# delete
source: Löschen
zh_hans: 删除

# deleteEntry
source: Löschen
zh_hans: 删除

# deleteEntryLong
source: Tagebucheintrag löschen
zh_hans: 删除日记内容

# designColors
source: Designfarben
zh_hans: 主题颜色

# diaryEntryOf
source: Tagebucheintrag vom
zh_hans: 日记内容从

source: Diary-Time-Export
zh_hans: 导出日记

# edit
source: Bearbeiten
zh_hans: 编辑

# editEntry
source: Eintrag bearbeiten
zh_hans: 编辑内容

# editTodaysEntry
source: Heutigen Tagebucheintrag bearbeiten
zh_hans: 编辑今天的日记内容

# enterNewPassword
source: Neues Passwort eingeben
zh_hans: 输入新密码

# enterOldPassword
source: Altes Passwort eingeben
zh_hans: 输入旧密码

# entryOfDayWasDeleted
source: Der Tagebucheintrag vom {0} wurde gelöscht.
zh_hans: {0} 的日记内容已被删除

# entryTitle
source: Titel
zh_hans: 标题

# error
source: Fehler
zh_hans: 错误

# errorHasOccured
source: Ein Fehler ist aufgetreten
zh_hans: 发生了错误

# exitApp
source: Beenden
zh_hans: 结束

# exportData
source: Datenexport
zh_hans: 导出数据

# exportDataDescription
source: Die Funktion zum Datenexport kann beispielsweise dazu verwendet werden, eine Sicherungskopie der Tagebucheinträge zu erstellen oder diese auf einen neuen Rechner zu übertragen.
zh_hans: 数据导出可以创建日记内容的安全副本或者上传到新的电脑上。

# exportDiaryEntries
source: Tagebucheinträge exportieren
zh_hans: 导出日记内容

# exportEntries
source: Einträge exportieren
zh_hans: 导出内容

# image
source: Bild
zh_hans: 图片

# imageWasAlreadyAdded
source: Das Bild "{0}" wurde bereits einmal zum Tagebucheintrag hinzugefügt.
zh_hans: 图片"{0}" 已经被添加到日记内容

# importDiaryEntries
source: Tagebucheinträge importieren
zh_hans: 导入日记内容

# importEntries
source: Einträge importieren
zh_hans: 导入内容

# importFailed
source: Import fehlgeschlagen
zh_hans: 导入出错

# importFailedDescription
source: Bei der zu importierenden Datei handelt es sich nicht um eine gültige DiaryTime-Datenbankdatei.
zh_hans: 导入的文件不是DiaryTime资料库文件

# importSuccessful
source: Import abgeschlossen
zh_hans: 导入结束

# importSuccessfulDescription
source: Deine bisherigen Tagebucheinträge wurden mit den zu importierenden Einträgen überschrieben. DiaryTime wird nun neugestartet.
zh_hans: 你现有的日记内容将被导入的内容覆盖。日记时间将重新启动。

# impressions
source: Impressionen
zh_hans: 印象

# invalidImage
source: Bei der Datei "{0}" handelt es sich nicht um eine gültige Bilddatei.
zh_hans: 文件"{0}"不是一个有效的图片文件。

# invalidPassword
source: Falsches Passwort.
zh_hans: 密码错误

# invalidPasswordTryAgain
source: Falsches Passwort. Versuche es bitte erneut.
zh_hans: 密码错误，请重试。

# italicText
source: Kursiver Text
zh_hans: 斜体文本

# listView
source: Listenansicht
zh_hans: 列表一览

# next
source: Weiter
zh_hans: 下一步

# noEntriesToDisplay
source: Keine Einträge anzuzeigen
zh_hans: 内容无法显示

# noEntryWasCreatedOn
source: Du hast am {0} noch keinen Tagebucheintrag erstellt.
zh_hans: 你在{0}还没有创建日记内容。

# noEntryWasCreatedToday
source: Du hast heute noch keinen Tagebucheintrag erstellt.
zh_hans: 你今天还没有创建日记内容。

# noPasswordEntered
source: Bitte wähle dein Passwort!
zh_hans: 请输入你的密码！

source: OK
zh_hans: 好的

# oldPasswordIsIncorrect
source: Dein altes Passwort ist nicht korrekt.
zh_hans: 你的密码不正确。

# orderedList
source: Nummerierung
zh_hans: 编号

# password
source: Passwort
zh_hans: 密码

# passwordsAreNotTheSame
source: Die beiden eingegebenen Passwörter stimmen nicht überein.
zh_hans: 两次输入的密码不一样。

# pleaseEnterPassword
source: Bitte gib dein Passwort ein.
zh_hans: 输入你的密码。

# redo
source: Wiederholen
zh_hans: 再来一遍

# repeatNewPassword
source: Neues Passwort wiederholen
zh_hans: 再次输入新密码

# reset
source: Zurücksetzen
zh_hans: 重置

# saveEntry
source: Bearbeiten abschließen
zh_hans: 结束编辑

# saveInFile
source: In Datei speichern
zh_hans: 保存文档

# searchBarText
source: Suchen...
zh_hans: 寻找…

# settings
source: Einstellungen
zh_hans: 设置

# signIn
source: Anmelden
zh_hans: 登录

# spellChecking
source: Rechtschreibprüfung
zh_hans: 拼写检查

# strikethroughText
source: Durchgestrichener Text
zh_hans: 划掉的文本

# styleTemplate_default
source: Normal
zh_hans: 标准

# styleTemplate_heading
source: Überschrift
zh_hans: 标题

# styleTemplate_title
source: Titel
zh_hans: 标题

# textColor
source: Schriftfarbe
zh_hans: 文字颜色

# underlinedText
source: Unterstrichener Text
zh_hans: 下划文本

# undo
source: Rückgängig
zh_hans: 撤销

# undoLong
source: Rückgängig machen
zh_hans: 撤销

# unorderedList
source: Aufzählung
zh_hans: 要点

# viewTodaysEntry
source: Heutigen Tagebucheintrag lesen
zh_hans: 阅读今天的日记内容

# welcomeMessage
source: Herzlich Willkommen bei DiaryTime!
zh_hans: 欢迎来到DiaryTime！

# welcomeMessageBody
source: Uns ist es ein Anliegen, deine persönlichen Gedanken, Gefühle und Erlebnisse vor neugierigen Blicken zu schützen. Bitte lege deshalb nun ein Passwort für dein neues Tagebuch fest.
zh_hans: 我们真切地希望从好奇的目光中保护你个人的想法，感觉和经历。请为你新的日记设定密码。

# abbrFriday
source: FR
zh_hans: 五

# abbrMonday
source: MO
zh_hans: 一

# abbrSaturday
source: SA
zh_hans: 六

# abbrSunday
source: SO
zh_hans: 日

# abbrThursday
source: DO
zh_hans: 四

# abbrTuesday
source: DI
zh_hans: 二

# abbrWednesday
source: MI
zh_hans: 三

# privacy
source: Datenschutz
zh_hans: 数据保护

# save
source: Speichern
zh_hans: 保存

# privacyConsentText
source: Ich bin damit einverstanden, dass Debugging-Informationen an die Entwickler übertragen werden.
zh_hans: 我同意将调试信息传递给开发人员。

# privacyDescription
source: Wir übertragen niemals deine Tagebucheinträge oder personenbezogene Daten, sondern ausschließlich Informationen zum Fehler, wenn ein Absturz der App auftrat. Nähere Informationen findest du in unserer Datenschutzerklärung.
zh_hans: 我们永远不会转移您的日记条目或个人数据，而只是在应用程序崩溃时传输有关错误的信息。您可以在我们的隐私政策中找到更多信息。

# privacyLink
source: https://docs.google.com/document/d/1yPw1s4DWDRbLe1dPqvGrbjBy4p69_S_kO9TJLc2VJjs/edit
zh_hans: https://docs.google.com/document/d/1q4hPhhR4LJ2gaFrqPoVAj0olnHuHGQm870jkk3AzaC8/edit?usp=sharing

# privacyLinkText
source: Zu unserer Datenschutzerklärung
zh_hans: 到我们的隐私政策

# restart
source: DiaryTime neustarten
zh_hans: 重新启动DiaryTime

# timeZoneChanged
source: Geänderte Systemzeit
zh_hans: 改变了系统时间

# timeZoneChangedExplanation
source: Wir haben bemerkt, dass sich die Systemzeit deines Computers im Laufe des heutigen Tags geändert wurde (evtl. durch eine andere Zeitzone oder Umstellung auf Sommer- oder Winterzeit). Um die korrekte Funktion von DiaryTime zu gewährleisten, ist nun ein Neustart der App erforderlich.
zh_hans: 我们注意到您的电脑系统时间在今天的过程中发生了变化（可能是由于时区不同）。为了保证DiaryTime的正确功能，现在需要重新启动应用程序。
